
---------------------------------- * Proyecto Ecommerce Galeria Artistica *

Por medio de React creamos una web en la cual se podran ver diversas obras de arte separadas por categorias segun los materiales que se usaron para hacerlas. En principio contamos con un componente [NavBar]. En el NavBar podemos encontrar las diferentes categorias, que fueron reenderizadas haciendo un llamado a la coleccion Categories de la base de datos Firebase(usando nuestro Custom-Hook [useFireStore]). Ademas existe un Link al Home en la parte superior izquierda. Ademas el Navbar cuenta con la aparicion de un carro de compras que indica la cantidad de productos agregados solo si existe algun producto agregado. En el caso contrario, no estara visible. En el caso de estar visible y hacer click en el. Nos derivara a otra View llamada [CartView], la cual nos renderizara los productos que agregamos al carrito usando un componente [CartItem] sobre Cards de Bootstrap y tambien  indicando la cantidad de cada uno y pudiendo eliminarlos individualmente. Esta vista cuenta ademas con dos botones, uno para finalizar la compra y regresar al Home y otro para Eliminar todos los productos del carrito. Todas las funciones del carrito estaran dictaminadas por un contexto [CartContext] el cual abarca todos los componentes de la web, pudiendo asi aplicarse a todos los mismos. Dentro de el existen las funciones de borrado de carrito, agregar items, eliminar items, calculo del total a pagar, etc...

Volviendo al [Home] en este caso una View llamada [ProductView] observaremos debajo del Navbar un componente [Carousel] el cual por medio de la obtencion de objetos de una Firebase, ira renderizando imagenes de estos objetos, pudiendo el usuario pasar de imagenes con un click. Debajo del Carousel veremos desplegado otro componente llamado [ItemListContainer] el cual tambien por medio de Firebase y el componente [Item] y [ItemList]renderizara todos los productos existentes en nuestra coleccion Items de la base de datos. Los renderiza usando Cards de Bootstrap. Estas Cards disponen de un boton para ver el producto en detalle. Este boton nos lleva a la proxima View la cual se llama [DetailProductView]. Esta View nos permite (tambien por medio de una card de bootstrap) renderizar el producto pero esta vez usando otro componente [ItemDetail]. En esta Card especifica de DetailProductView vamos a poder encontrar el componente [ItemCount] el cual nos permite aumentar o disminuir la cantidad de ese mismo producto que queremos comprar. Debajo de este contador se encuentra el boton: agregar al carrito, el cual agregara el producto al carrito y disparara un Modal de SweetModals2 que le dara la notificacion al usuario de que el producto fue agregado correctamente.

Por ultimo contamos con un componente [Footer] que contiene links a las redes del artista, tambien las mismas categorias que el Navbar y ademas tiene un link al GitHub del creador de la Web.